Mr. Zhao,
លោក Zhao
you are tied to me.
អ្នកត្រូវបានចងជាមួយខ្ញុំ។
It's all your shares
វាជាភាគហ៊ុនរបស់អ្នកទាំងអស់។
in Wing Fashion,
នៅក្នុង Wing Fashion
To you,
ដល់​អ្នក,
this is just like a single hair from nine oxen.
នេះគឺដូចជាសក់តែមួយពីគោប្រាំបួន។
However,
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
I was tied together by Lao Wang
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ឡាវ​វ៉ាង​ចង​ជា​មួយ​គ្នា។
over the past decades,
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានទសវត្សរ៍កន្លងមកនេះ
All the money,
លុយទាំងអស់,
Zhao. You know me.
Zhao ។  អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ។
As for me,
ចំណែកខ្ញុំវិញ
I'm a rough person,
ខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
And I …
ហើយខ្ញុំ…
I … I'm still a coward.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំនៅតែជាមនុស្សកំសាក។
This is the money
នេះគឺជាលុយ
I've worked so hard for decades,
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
It's not easy.
វា​មិន​មែន​ជា​ការ​ងាយ​ស្រួល។
I left it to my son.
ខ្ញុំបានទុកវាឱ្យកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
I dare not take it out easily.
ខ្ញុំ​មិន​ហ៊ាន​យក​វា​ចេញ​ដោយ​ងាយ​ទេ។
I can't afford to lose.
ខ្ញុំមិនអាចមានលទ្ធភាពចាញ់បានទេ។
Of course,
ពិតប្រាកដ​ណាស់,
if you have to let me sign it,
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំចុះហត្ថលេខា
I can sign it.
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាន។
But there are some things
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយចំនួន
I have to make clear, Mr. Zhao,
ខ្ញុំត្រូវតែបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់ លោក Zhao
Just like what you said just now,
ដូចអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅពេលនេះ
you said the board meeting
អ្នកបាននិយាយថាកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
will be held the day after tomorrow.
នឹងត្រូវធ្វើឡើងនៅថ្ងៃបន្ទាប់។
Those brothers,
បងប្អូនទាំងនោះ
will there be any problem?
តើនឹងមានបញ្ហាអ្វីទេ?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
when it comes to Ji Mo,
នៅពេលដែលវាមកដល់ Ji Mo,
Your people,
ប្រជាជនរបស់អ្នក,
most of them,
ភាគច្រើននៃពួកគេ,
He's always been mine.
គាត់តែងតែជារបស់ខ្ញុំ។
Let's just talk about it.
ចូរ​និយាយ​អំពី​វា​។
I don't mean anything else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
Look,
មើល
my brothers believe me
បងប្អូនរបស់ខ្ញុំជឿខ្ញុំ
because they believe me.
ដោយសារតែពួកគេជឿខ្ញុំ។
Isn't your cooperation
មិនមែនជាកិច្ចសហប្រតិបត្តិការរបស់អ្នកទេ។
based on trust?
ផ្អែកលើការជឿទុកចិត្ត?
But you don't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនធ្វើទេ។
trust them now.
ទុកចិត្តពួកគេឥឡូវនេះ។
If you don't trust them,
បើអ្នកមិនទុកចិត្តគេ
you don't trust me.
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
You don't trust me?
អ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំទេ?
Doesn't that mean
មិនមែនមានន័យថា
you don't trust yourself?
តើអ្នកមិនទុកចិត្តខ្លួនឯងទេ?
You've done
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
such a great job. You,
ការងារដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។  អ្នក
What you don't need the most,
អ្វីដែលអ្នកមិនត្រូវការបំផុត,
is trust.
គឺជាការជឿទុកចិត្ត។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
I can sign it.
ខ្ញុំអាចចុះហត្ថលេខាលើវាបាន។
After I sign it,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចុះហត្ថលេខា
let my brothers see it,
សូមអោយបងប្អូនខ្ញុំបានឃើញផង
They'll think,
ពួកគេនឹងគិត,
Mr. Zhao, you don't take them
លោក Zhao អ្នកមិនយកពួកគេទេ។
as your own people,
ក្នុងនាមជាប្រជាជនរបស់អ្នក
they
ពួកគេ
It's chilling.
វាត្រជាក់។
That's enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
No need to sign it.
មិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
I trust you.
ខ្ញុំ​ទុកចិត្ត​អ្នក។
You really don't need to sign it.
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ចុះហត្ថលេខាលើវាទេ។
Very happy.
រីករាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
Is that right?
តើ​វា​ត្រូវ​ទេ?
Don't worry. At the meeting,
កុំបារម្ភ។  នៅ​ប្រជុំ,
we will definitely support you.
យើងពិតជានឹងគាំទ្រអ្នក។
Well,
មែនហើយ
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Okay,
យល់ព្រម,
See Mr. Wang off,
ឃើញលោក Wang បិទ
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Mr. Wang,
លោក Wang
let me see you off.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឃើញអ្នកបិទ។
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
There's no need for that.
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
Tell Mr. Zhao,
ប្រាប់លោក Zhao
which way should I go?
តើខ្ញុំគួរទៅផ្លូវណា?
I know it very well.
ខ្ញុំស្គាល់វាច្បាស់ណាស់។
Mr. Zhao is indeed worried that
លោក Zhao ពិតជាមានការព្រួយបារម្ភ
something will go wrong at the meeting today.
មានអ្វីមួយនឹងខុសនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
That's why I chose this method.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសវិធីសាស្ត្រនេះ។
Please don't mind.
សូម​កុំ​ប្រកាន់។
I don't mind.
ខ្ញុំមិនប្រកាន់ទេ។
Mr. Zhao is far-sighted.
លោក Zhao មាន​ទស្សនៈ​ឆ្ងាយ។
If I don't accept it, I have to accept it.
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ទទួល​ទេ ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​យក។
Yes,
បាទ
Mr. Wang,
លោក Wang
Sometimes, people really have to
ពេលខ្លះមនុស្សពិតជាត្រូវ
think more about themselves.
គិតបន្ថែមអំពីខ្លួនឯង។
After all, except yourself,
យ៉ាងណាមិញ លើកលែងតែខ្លួនអ្នក
no one will really think of you.
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិតពីអ្នកទេ។
Especially the pros and cons,
ជាពិសេស គុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ
we have to weigh them well.
យើងត្រូវថ្លឹងទម្ងន់ពួកគេ។
If you make any mistake,
ប្រសិនបើអ្នកមានកំហុសណាមួយ,
you'll lose everything to Mr. Wang.
អ្នកនឹងបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ទៅលោក Wang ។
So Mr. Zhao is really
ដូច្នេះ​លោក Zhao គឺ​ពិត​ជា​
a little impatient today.
មានការអត់ធ្មត់បន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
I hope you can be more considerate.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាបន្ថែមទៀត។
Xiao Wu,
Xiao Wu
Zhao has a soldier
Zhao មានទាហានម្នាក់
like you,
ចូលចិត្ត​អ្នក,
Sure
ប្រាកដ
Tell Zhao
ប្រាប់ Zhao
that his pie,
ថានំរបស់គាត់
I, Lao Wang, can catch it.
ខ្ញុំ ឡៅ វ៉ាង អាចចាប់បាន។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Take care, Mr. Wang.
ប្រយ័ត្នលោកវ៉ាង។
Come to our house for tea when you're free.
មកផ្ទះយើងផឹកតែពេលទំនេរ។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
Mr. Wang is here,
លោក Wang នៅទីនេះ
when we meet,
នៅពេលដែលយើងជួប,
There's no need to be
មិនចាំបាច់មានទេ។
so secretive.
សម្ងាត់ណាស់។
Sit down.
អង្គុយ​ចុះ។
I just
ខ្ញុំ​ុ​ទើបតែ
don't want others to disturb me.
មិនចង់ឱ្យអ្នកដទៃរំខានខ្ញុំទេ។
Someone else?
នរណា​ម្នាក់​ផ្សេង​ទៀត?
Someone
អ្នកណាម្នាក់
who is investigating you.
អ្នកណាកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នក។
Ji Mo,
ជីម៉ូ
what day is it today?
តើ​ថ្ងៃនេះ​ជា​ថ្ងៃ​អ្វី?
What? I don't understand
អ្វី?  ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
what you're saying,
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ,
Wang,
វ៉ាង
I already know.
ខ្ញុំ​ដឹង​រួច​ទៅ​ហើយ។
The fabric dealer reported
អ្នកលក់ក្រណាត់បានរាយការណ៍
your bribery.
ការសូកប៉ាន់របស់អ្នក។
The investigators are investigating you.
អ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្នក។
Yes.
បាទ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
So what?
ដូច្នេះ អ្វី?
Ji Mo,
ជីម៉ូ
you want to threaten me
អ្នកចង់គំរាមកំហែងខ្ញុំ
with this, right?
ជាមួយនេះមែនទេ?
I'm not threatening you.
ខ្ញុំមិនគំរាមកំហែងអ្នកទេ។
I called you here today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានហៅអ្នកមកទីនេះ
to give you a new choice.
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវជម្រើសថ្មី។
Tell me.
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Your wife
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក
passed away a long time ago, right?
ស្លាប់យូរហើយមែនទេ?
You have a son
អ្នកមានកូនប្រុសម្នាក់
who has been abroad,
ដែលធ្លាប់នៅក្រៅប្រទេស
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
I went to your office.
ខ្ញុំបានទៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
There is a layer of dust
មានស្រទាប់ធូលី
on your desktop,
នៅលើកុំព្យូទ័ររបស់អ្នក,
But only that photo,
ប៉ុន្តែមានតែរូបថតនោះ
which is exceptionally clean,
ដែលស្អាតជាពិសេស
It means that you often look at it
វាមានន័យថាអ្នកតែងតែមើលវា។
and cherish it especially.
ហើយស្រឡាញ់ជាពិសេស។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
your son has been abroad,
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានទៅបរទេស
You didn't come back, did you?
អ្នកមិនបានត្រឡប់មកវិញទេមែនទេ?
Ji Mo,
ជីម៉ូ
what do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
You've been scrimping and saving,
អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​និង​សន្សំ,
and you've been working hard to make money,
ហើយអ្នកខំប្រឹងរកលុយ
Food and clothing are simple.
អាហារនិងសំលៀកបំពាក់គឺសាមញ្ញ។
What is the money saved for?
តើ​លុយ​ត្រូវ​សន្សំ​ដើម្បី​អ្វី?
Isn't it all for your son
មិនមែនសម្រាប់កូនប្រុសរបស់អ្នកទេ។
abroad?
នៅបរទេស?
Ji, what on earth do you want to do
Ji តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វីនៅលើផែនដី
when you go around here?
នៅពេលអ្នកទៅទីនេះ?
As for the fabric dealer,
ចំណែក​អ្នក​លក់​ក្រណាត់​វិញ
I really can't do anything about it.
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចធ្វើអ្វីបានអំពីវាទេ។
But if you're on my side,
តែបើអ្នកនៅខាងខ្ញុំ
I promise you,
ខ្ញុំ​សន្យា​និង​អ្នក,
When the dust settles,
នៅពេលដែលធូលីដីរលាយ,
Yi Fashion will still have
Yi Fashion នឹងនៅតែមាន
a share of you,
ចំណែករបស់អ្នក,
Besides,
ក្រៅពីនេះ
from now on, your son,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅកូនប្រុសរបស់អ្នក
It will also be guaranteed.
វាក៏នឹងត្រូវបានធានាផងដែរ។
Don't make any more mistakes Lao Wang,
កុំ​ធ្វើ​ខុស​ទៀត ឡាវ វ៉ាង
you also hope that in the future, your son,
អ្នកក៏សង្ឃឹមថានៅថ្ងៃអនាគតកូនប្រុសរបស់អ្នក
You have a father worthy of respect,
អ្នកមានឪពុកគួរគោរព
don't you?
មែនទេ?
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Don't sleep a little longer.
កុំដេកយូរបន្តិច។
No,
ទេ
I have an important meeting today,
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំសំខាន់មួយ
so I have to go early.
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវទៅទាន់ពេល។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
I haven't had time
ខ្ញុំមិនមានពេលទេ។
to spend with you lately.
ដើម្បីចំណាយជាមួយអ្នកនាពេលថ្មីៗនេះ។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
actually,
តាមពិតទៅ
I just want to see you every day.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ជួបអ្នកជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
Then I'll be happy.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត។
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
thank you.
សូមអរគុណ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
I'll go out later.
ខ្ញុំនឹងចេញនៅពេលក្រោយ។
I have a little surprise
ខ្ញុំមានការភ្ញាក់ផ្អើលបន្តិច
for you.
សម្រាប់​អ្នក។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Close your eyes.
បិទ​ភ្នែក​របស់​អ្នក។
Don't peek.
កុំមើល។
Okay,
យល់ព្រម,
Go ahead
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ
and turn left.
ហើយបត់ឆ្វេង។
Turn left.
បត់ឆ្វេង។
Go straight.
ទៅ​ត្រង់។
It'll stop.
វានឹងឈប់។
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
I prepared this for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំវាសម្រាប់អ្នក។
Bright starry sky,
មេឃផ្កាយភ្លឺ,
you're busy with work now,
អ្នករវល់ជាមួយការងារឥឡូវនេះ
We can't go to see the stars.
យើងមិនអាចទៅមើលផ្កាយបានទេ។
So,
ដូច្នេះ
I prepared a star for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្កាយសម្រាប់អ្នក។
Look,
មើល
in the darkness,
នៅក្នុងភាពងងឹត,
There will always be light coming in.
វាតែងតែមានពន្លឺចូលមក។
So don't be afraid of the darkness.
ដូច្នេះកុំខ្លាចភាពងងឹត។
Because of the darkness,
ដោយសារតែភាពងងឹត,
That's why the stars are in it.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលផ្កាយស្ថិតនៅក្នុងវា។
It looks brighter.
វាមើលទៅភ្លឺជាង។
Thank you, Ruonan,
សូមអរគុណ Ruonan
but I'm with you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
There will never be darkness.
នឹងមិនដែលមានភាពងងឹតឡើយ។
Every minute I spent with you,
រាល់នាទីដែលខ្ញុំបានចំណាយពេលជាមួយអ្នក
every second,
រាល់វិនាទី
It's like a dream.
វាដូចជាសុបិនមួយ។
So you're the one who made the dream?
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្នកបង្កើតសុបិន?
Whether it's a designer,
មិនថាជាអ្នករចនា
a psychologist or an entrepreneur,
អ្នកចិត្តសាស្រ្ត ឬសហគ្រិនម្នាក់
In fact,
តាមពិតទៅ
you're doing it for yourself,
អ្នកកំពុងធ្វើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នក,
There are others who create a dream.
មានអ្នកផ្សេងទៀតដែលបង្កើតសុបិន។
I know you're
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
exhausted.
អស់កម្លាំង។
What I want most is to
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានបំផុតគឺ
create a dream for you.
បង្កើតសុបិនសម្រាប់អ្នក។
Let you live in a dream
សូមឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងសុបិន
all the time,
គ្រប់ពេលវេលា,
I won't be disturbed by the outside world.
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានពីពិភពខាងក្រៅទេ។
But what I want to protect the most,
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំចង់ការពារបំផុតគឺ
is the dream of you and Yi Fashion.
គឺជាក្តីស្រមៃរបស់អ្នក និង យី ម៉ូត។
As for me?
ចុះខ្ញុំវិញ?
It doesn't matter.
វាមិនសំខាន់ទេ។
We still have plenty of time.
យើងនៅតែមានពេលច្រើន។
When the dust settles,
នៅពេលដែលធូលីដីរលាយ,
I'll tell you as soon as possible,
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន
I'll wait for your good news at home.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំដំណឹងល្អរបស់អ្នកនៅផ្ទះ។
You will succeed.
អ្នកនឹងជោគជ័យ។
I believe
ខ្ញុំ​ជឿជាក់
you're gone.
អ្នក​បាន​ទៅបាត់​ហើយ។
That's it.
នោះ​ហើយ​ជា​វា។
It's not enough.
វា​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
not enough
មិន​គ្រប់គ្រាន់
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
then I'll head to the battlefield.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅសមរភូមិ។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Today is the fifth board meeting of Wing Fashion
ថ្ងៃនេះជាកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលលើកទីប្រាំរបស់ Wing Fashion
in the third quarter,
នៅក្នុងត្រីមាសទីបី,
In response to the board members,
ជាការឆ្លើយតបទៅនឹងសមាជិកក្រុមប្រឹក្សាភិបាល។
Zhao Yucheng proposed,
លោក Zhao Yucheng បានស្នើឡើង។
To make a decision
ដើម្បីធ្វើការសម្រេចចិត្ត
on removing Ji Mo
ការដក Ji Mo ចេញ
as the president of Yi Fashion.
ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Yi Fashion។
Before that,
មុន​ពេលនោះ,
Mr. Ji,
លោក។  ជី
I'd like to have a word with you.
ខ្ញុំចង់និយាយជាមួយអ្នក។
First of all,
ជា​ដំបូងបង្អស់,
I want to apologize to everyone.
ខ្ញុំចង់សុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
During my tenure,
ក្នុង​អំឡុង​ពេល​កាន់​តំណែង​របស់​ខ្ញុំ,
a lot of things happened to Yi Fashion.
មានរឿងជាច្រើនបានកើតឡើងចំពោះ Yi Fashion។
It's all because of my lack of working ability.
វា​មក​ពី​ខ្ញុំ​ខ្វះ​សមត្ថភាព​ធ្វើ​ការ។
I'm sorry, everyone.
ខ្ញុំសុំទោសអ្នកទាំងអស់គ្នា។
If I'm fired,
ប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវបានបណ្តេញចេញ
I'll accept it.
ខ្ញុំនឹងទទួលយកវា។
If I can stay in office,
ប្រសិនបើខ្ញុំអាចស្នាក់នៅក្នុងការិយាល័យ
I will prove my ability
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ
with my strength.
ជាមួយនឹងកម្លាំងរបស់ខ្ញុំ។
I will live up to
ខ្ញុំនឹងរស់នៅរហូតដល់
the expectations of all shareholders,
ការរំពឹងទុករបស់ម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់
At the same time,
ក្នុង​ពេល​ដំណាលគ្នា,
I would like to remind some people,
ខ្ញុំចង់រំលឹកមនុស្សមួយចំនួន
Don't take advantage of the east wind.
កុំទាញយកប្រយោជន៍ពីខ្យល់ខាងកើត។
Because the wind
ដោយសារតែខ្យល់
may be uncertain.
ប្រហែលជាមិនប្រាកដប្រជា។
That's why some people
នោះហើយជាមូលហេតុដែលមនុស្សមួយចំនួន
shouldn't be led by the nose.
មិនគួរត្រូវបានដឹកនាំដោយច្រមុះ។
In the end,
នៅ​ចុងបញ្ចប់,
I ended up empty-handed.
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយដៃទទេ។
If you're done, let's vote.
បើរួចរាល់ហើយ តោះបោះឆ្នោត។
Since Mr. Zhao is in such a hurry,
ដោយសារលោក Zhao ប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
let's begin our decision.
ចូរចាប់ផ្តើមការសម្រេចចិត្តរបស់យើង។
Directors, vote now.
នាយក, បោះឆ្នោតឥឡូវនេះ។
To support Ji Moji,
ដើម្បីគាំទ្រ Ji Moji,
to continue to serve as
ដើម្បីបន្តបម្រើជា
the president of Wing Fashion,
ប្រធាន Wing Fashion,
Please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
Seven votes.
ប្រាំពីរសំឡេង។
Those who object to Ji Moji continuing to serve as
អ្នកដែលជំទាស់នឹង Ji Moji បន្តធ្វើជា
the president of Wing Fashion,
ប្រធាន Wing Fashion,
Please raise your hand. Sorry.
សូមលើកដៃឡើង។  សុំទោស។
Excuse me,
អត់ទោស,
please wait a moment.
សូម​រង់ចាំ​មួយ​ភ្លែត។
I have something to deal with.
ខ្ញុំមានរឿងដែលត្រូវដោះស្រាយ។
Sorry.
សុំទោស។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
what do you have to deal with?
តើអ្នកត្រូវដោះស្រាយអ្វីខ្លះ?
Why didn't I know?
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនដឹង?
No.
ទេ
I just want to take a break.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សម្រាក។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
You must have come up with something new
អ្នកប្រាកដជាបានមកជាមួយអ្វីដែលថ្មី។
to deal with him, right?
ដោះស្រាយជាមួយគាត់មែនទេ?
Let me think.
អោយ​ខ្ញុំ​គិត​សិន។
You are.
អ្នកគឺជា។
I don't think today
ខ្ញុំមិនគិតថ្ងៃនេះទេ។
is a good day.
គឺជាថ្ងៃដ៏ល្អ។
I want to vote another day.
ខ្ញុំចង់បោះឆ្នោតមួយថ្ងៃទៀត។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Where did you come up with
តើអ្នកមកជាមួយនៅឯណា
these inexplicable theories,
ទ្រឹស្តីដែលមិនអាចពន្យល់បានទាំងនេះ
Then why did you
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នក?
put a clock at that meeting,
ដាក់នាឡិកាមួយនៅឯកិច្ចប្រជុំនោះ
That clock
នាឡិកានោះ។
is to remind Lao Wang.
គឺ​ដើម្បី​រំលឹក​ឡៅ វ៉ាង។
Before voting,
មុនពេលបោះឆ្នោត
I've given psychological hints
ខ្ញុំបានផ្តល់ការណែនាំផ្លូវចិត្ត
to Lao Wang over and over again.
ទៅកាន់ ឡាវ វ៉ាង ម្តងហើយម្តងទៀត។
In his mind,
នៅក្នុងចិត្តរបស់គាត់,
he had a mindset of suspicion
គាត់មានគំនិតនៃការសង្ស័យ
towards Zhao Yucheng,
ឆ្ពោះទៅ Zhao Yucheng
Once this mindset takes shape,
នៅពេលដែលផ្នត់គំនិតនេះកើតឡើង
his suspicion of Zhao Yucheng,
ការសង្ស័យរបស់គាត់ចំពោះ Zhao Yucheng
It will only deepen but not weaken.
វានឹងកាន់តែស៊ីជម្រៅ ប៉ុន្តែមិនចុះខ្សោយទេ។
This is what psychology calls
នេះគឺជាអ្វីដែលចិត្តវិទ្យាហៅថា
the set effect,
ប្រសិទ្ធិភាពកំណត់,
And the ticking of that clock,
ហើយ​ការ​គូស​នាឡិកា​នោះ
when people are anxious,
នៅពេលដែលមនុស្សមានការថប់បារម្ភ
It will backfire.
វានឹងត្រលប់មកវិញ។
It's like a time bomb,
វាដូចជាគ្រាប់បែកពេលវេលា
reminding you
រំលឹកអ្នក។
to make a choice all the time.
ដើម្បីធ្វើការជ្រើសរើសគ្រប់ពេលវេលា។
I left because
ខ្ញុំបានចាកចេញដោយសារតែ
I wanted Lao Wang to make a trade-off.
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ Lao Wang ធ្វើ​ការ​ដោះដូរ​។
His psychological defense,
ការការពារផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
has been broken down by me.
ត្រូវបានបំបែកដោយខ្ញុំ។
And that's
ហើយនោះជា
all I've said,
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបាននិយាយ
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
He should know
គាត់គួរតែដឹង
it's almost time to start
វាជិតដល់ពេលចាប់ផ្តើមហើយ។
Mr. Ji is back.
លោក Ji ត្រលប់មកវិញហើយ។
Mr. Ji.
លោក។  ជី។
Sorry to keep you waiting.
សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ។
Let's continue.
សូមបន្ត។
Let's continue with the last round of voting,
តោះបន្តការបោះឆ្នោតជុំចុងក្រោយ
against Mr. Ji Mo,
ប្រឆាំងនឹងលោក Ji Mo
As the president of Wing Fashion,
ក្នុង​នាម​ជា​ប្រធាន​ក្រុមហ៊ុន Wing Fashion។
please raise your hand.
សូមលើកដៃឡើង។
Seven votes,
ប្រាំពីរសំឡេង,
even.
សូម្បីតែ។
But one of the directors
ប៉ុន្តែអ្នកដឹកនាំម្នាក់
didn't vote.
មិនបានបោះឆ្នោត។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Director Wang
នាយក Wang
Lao Wang, what's going on?
ឡាវ វ៉ាង មានរឿងអី?
Didn't he have
តើគាត់មិនមានទេ។
a clear position before?
ទីតាំងច្បាស់លាស់មុន?
Why are you still hesitating?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែស្ទាក់ស្ទើរ?
Why don't you vote now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនបោះឆ្នោតឥឡូវនេះ?
Don't make any more mistakes Lao Wang,
កុំ​ធ្វើ​ខុស​ទៀត ឡាវ វ៉ាង
you also hope that in the future, your son,
អ្នកក៏សង្ឃឹមថានៅថ្ងៃអនាគតកូនប្រុសរបស់អ្នក
You have a father worthy of respect,
អ្នកមានឪពុកគួរគោរព
don't you?
មែនទេ?
Lao Wang, what are you thinking?
ឡៅ វ៉ាង គិតម៉េចដែរ?
Mr. Wang,
លោក Wang
it's your turn to vote.
វាជាវេនរបស់អ្នកដើម្បីបោះឆ្នោត។
Me,
ខ្ញុំ
I support it.
ខ្ញុំគាំទ្រវា។
Say it, Wang,
និយាយថា វ៉ាង
Ji Mo.
ជីម៉ូ
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
Me
ខ្ញុំ
I'm sure.
ខ្ញុំប្រាកដ។
By
ដោយ
Ji Mo continues to be
Ji Mo បន្ត
the president of Wing Fashion,
ប្រធាន Wing Fashion,
Sorry, Mr. Zhao.
សូមទោសលោក Zhao ។
The voting result will be announced now.
លទ្ធផលបោះឆ្នោតនឹងប្រកាសនៅពេលនេះ។
There are eight votes for it,
មានប្រាំបីសំឡេងសម្រាប់វា,
seven votes against it,
ប្រាំពីរសំឡេងប្រឆាំងនឹងវា,
The number of votes against it is not enough,
ចំនួន​សន្លឹក​ឆ្នោត​ប្រឆាំង​មិន​គ្រប់​គ្រាន់
so Ji Moji continues to serve as
ដូច្នេះ Ji Moji បន្តធ្វើជា
the president of Wing Fashion.
ប្រធាន Wing Fashion ។
Wang, what do you mean?
វ៉ាង មានន័យថាម៉េច?
Mr. Ji,
លោក។  ជី
congratulations,
សូមអបអរសាទរ
Congratulations, Mr. Ji.
សូមអបអរសាទរលោក ជី។
Mr. Ji,
លោក។  ជី
how is Mr. Ji?
លោក ជី សុខសប្បាយជាទេ?
You've been working hard these days.
អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅថ្ងៃនេះ។
Thank you for your support.
សូមអរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Brother Lun,
បងលន់
how's the result?
លទ្ធផលយ៉ាងម៉េចដែរ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Mr. Ji won.
លោក ជី ឈ្នះ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
Zhao Yucheng.
លោក Zhao Yucheng ។
I told you
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
not to worry,
មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ,
But I forgot to tell you,
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចប្រាប់អ្នក,
the second half of the sentence,
ពាក់កណ្តាលទីពីរនៃប្រយោគ,
I don't expect you
ខ្ញុំមិនរំពឹងអ្នកទេ។
to be defeated.
ចាញ់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
But don't you think
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនគិតទេ។
you've played some tricks?
តើអ្នកបានលេងល្បិចខ្លះទេ?
You can win in the end.
អ្នកអាចឈ្នះនៅទីបញ្ចប់។
I didn't play any tricks.
ខ្ញុំមិនបានលេងល្បិចអ្វីទេ។
It's your fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់​អ្នក។
You've calculated everything.
អ្នកបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
But it misses the point. Once
ប៉ុន្តែវានឹកចំណុច។  ម្តង
there's a crack in trust,
មានការប្រេះឆាក្នុងការជឿទុកចិត្ត
It's easy to break through.
វាងាយស្រួលក្នុងការបំបែក។
Besides,
ក្រៅពីនេះ
money can't solve everything.
លុយមិនអាចដោះស្រាយអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ។
That means
នោះ​មានន័យថា
we haven't spent the money yet.
យើងមិនទាន់បានចំណាយលុយនៅឡើយទេ។
It's been an hour since the board meeting,
វាមានរយៈពេលមួយម៉ោងហើយចាប់តាំងពីកិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាល
why hasn't there been any news yet?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មិន​ទាន់​មាន​ដំណឹង?
Did Zhao Yucheng win?
តើ Zhao Yucheng ឈ្នះទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Did you get the result?
តើអ្នកទទួលបានលទ្ធផលទេ?
I made you worry again.
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភម្តងទៀត។
Are you in a hurry?
តើអ្នកប្រញាប់ទេ?
Tell me now.
ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវនេះ។
Ruo Nan
រូ ណាន
I'll hold on to the company.
ខ្ញុំនឹងកាន់ក្រុមហ៊ុន។
We won.
យើងបានឈ្នះ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
You've calculated everything.
អ្នកបានគណនាអ្វីៗទាំងអស់។
But it misses the point. Once
ប៉ុន្តែវានឹកចំណុច។  ម្តង
there's a crack in trust,
មានការប្រេះឆាក្នុងការជឿទុកចិត្ត
It's easy to break through.
វាងាយស្រួលក្នុងការបំបែក។
Wu, Wu,
វូ, វូ,
come to my office.
មកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
Xiao Wu will go to the marketing department,
Xiao Wu នឹងទៅផ្នែកទីផ្សារ
The countermeasures have been submitted.
វិធានការប្រឆាំងត្រូវបានដាក់ជូន។
You can tell me if you need anything.
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
Take the footage from the camera
យកវីដេអូពីកាមេរ៉ា
in front of my office,
នៅមុខការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ
Send it to my computer.
ផ្ញើវាទៅកុំព្យូទ័ររបស់ខ្ញុំ។
Okay Do you want it now?
យល់ព្រម តើអ្នកចង់បានវាឥឡូវនេះទេ?
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Zhao, you're back.
លោក Zhao អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Mr. Zhao,
លោក Zhao
how much benefit did Ji Mo give you?
តើ Ji Mo ផ្តល់អត្ថប្រយោជន៍ប៉ុន្មានដល់អ្នក?
it's not him,
វាមិនមែនជាគាត់ទេ
If it's not him,
ប្រសិនបើមិនមែនជាគាត់
then who is it?
បន្ទាប់មកតើវាជានរណា?
Yes.
បាទ។
It's Miss Su.
គឺកញ្ញាស៊ូ។
Mr. Zhao, I.
លោក Zhao, I.
I got it.
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ។
Get out.
ចេញទៅ។
Everything is back to normal.
អ្វីៗ​ត្រឡប់​មក​ធម្មតា​វិញ​ហើយ។
After you finish this infusion bag,
បន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់ថង់ infusion នេះ,
I'll come and have a look.
ខ្ញុំនឹងមកមើល។
Thank you.
សូមអរគុណ។
The board meeting is over.
កិច្ចប្រជុំក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានបញ្ចប់។
What's the result?
តើលទ្ធផលយ៉ាងណា?
As a result,
ជា​លទ្ធផល,
as you wish,
ដូចដែលអ្នកចង់បាន,
You got it.
អ្នក​បាន​ទទួល​វា។
Why?
ហេតុអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know you love him.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់។
So I
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ
didn't force you.
មិនបានបង្ខំអ្នកទេ។
You must be on my side.
អ្នកត្រូវតែនៅខាងខ្ញុំ។
But at least I'm your brother,
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក
and you shouldn't have
ហើយអ្នកមិនគួរមានទេ។
teamed up with him to fool me,
រួមដៃជាមួយគាត់ ដើម្បីបោកប្រាស់ខ្ញុំ
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Brother, I was wrong.
បងប្រុស ខ្ញុំខុសហើយ។
I was wrong, okay?
ខ្ញុំខុសមែនទេ?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I know you did it for my own good.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកធ្វើដើម្បីប្រយោជន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
But since I came back,
ប៉ុន្តែតាំងពីខ្ញុំត្រលប់មកវិញ
I found that things
ខ្ញុំបានរកឃើញរឿងនោះ។
are getting out of control.
កំពុងចេញពីការគ្រប់គ្រង។
I can see the future.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញអនាគត។
That future is not what I want.
អនាគតនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
Wing Fashion,
វីង ម៉ូត,
it's my dream.
វាជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
But,
ប៉ុន្តែ
I was the one who escaped,
ខ្ញុំជាអ្នករត់គេចខ្លួន
It's not Ji Mo.
មិនមែន Ji Mo ទេ។
He's been holding on.
គាត់កំពុងកាន់។
He fulfilled his promise.
គាត់បានធ្វើតាមការសន្យារបស់គាត់។
If Yi Fashion doesn't have Ji Mo,
បើ Yi Fashion មិនមាន Ji Mo
it won't be the Yi Fashion
វា​នឹង​មិន​មែន​ជា Yi Fashion ទេ។
I dreamed of.
ខ្ញុំសុបិនចង់។
Silly girl,
ស្រីល្ងង់
in his dream,
នៅក្នុងសុបិនរបស់គាត់
I don't have you anymore.
ខ្ញុំមិនមានអ្នកទៀតទេ។
What I need to do now
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើឥឡូវនេះ
is to help you get it back.
គឺដើម្បីជួយអ្នកយកវាមកវិញ។
I'll get it back for you.
ខ្ញុំនឹងយកវាមកវិញសម្រាប់អ្នក។
I want you to have it again.
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវាម្តងទៀត។
Is it hard to understand?
ពិបាកយល់មែនទេ?
And Ji Mo should
ហើយ Ji Mo គួរតែ
atone for what he did.
ដង្វាយធួនសម្រាប់អ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Is this logic hard to understand?
តើតក្កវិជ្ជានេះពិបាកយល់ទេ?
I'm the one who should atone for it.
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​គួរ​ដង្វាយ​ធួន​សម្រាប់​វា។
It's not him.
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
He's right.
គាត់និយាយត្រូវ។
He is no longer
គាត់មិនមានទៀតទេ
the Ji Mo he was three years ago.
Ji Mo ដែលគាត់កាលពីបីឆ្នាំមុន។
I'm not Su Xiao from three years ago.
ខ្ញុំមិនមែនជា Su Xiao តាំងពីបីឆ្នាំមុន។
It's completely over
វាបានបញ្ចប់ទាំងស្រុងហើយ។
between us.
រវាង​ពួក​យើង។
Okay,
យល់ព្រម,
You two can end it.
អ្នកទាំងពីរអាចបញ្ចប់វាបាន។
But between me and him,
ប៉ុន្តែរវាងខ្ញុំនិងគាត់
it's not that easy to end.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការបញ្ចប់។
Brother.
បងប្រុស។
Brother, I'm begging you.
បងប្រុស ខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
Brother, don't.
បងប្រុសកុំ។
Xiaoxiao, Xiaoxiao,
Xiaoxiao, Xiaoxiao,
doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Brother, why are you crying?
បងអើយ ហេតុអ្វីអូនយំ?
Are you hurt?
តើ​អ្នក​ឈឺ​ទេ?
Let me blow it for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំផ្លុំវាសម្រាប់អ្នក។
Are you feeling better?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
I've always wanted to have a brother.
ខ្ញុំតែងតែចង់មានបងប្រុស។
I'm so happy that you're here.
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
I promise.
ខ្ញុំ​សន្យា​ថា។
I won't let you get hurt again.
ខ្ញុំនឹងមិនអោយអ្នកឈឺចាប់ទៀតទេ
Brother,
បងប្រុស
you'll protect me too, right?
អ្នក​នឹង​ការពារ​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​មែន​ទេ?
According to the data
នេះ​បើ​តាម​ទិន្នន័យ
of each test report,
នៃរបាយការណ៍សាកល្បងនីមួយៗ
It can be judged that
វាអាចត្រូវបានវិនិច្ឆ័យថា
Miss Su is suffering from
កញ្ញា ស៊ូ រងទុក្ខ
advanced breast cancer.
មហារីកសុដន់កម្រិតខ្ពស់។
Brother, I know you're the best to me.
បងប្រុស ខ្ញុំដឹងថាអ្នកល្អបំផុតសម្រាប់ខ្ញុំ។
Can you help me one more time?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
-Help me one more time. -Brother, don't.
- ជួយខ្ញុំម្តងទៀត។  - បងប្រុសកុំ។
He's my boyfriend.
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
You mean he's a psychologist?
អ្នកមានន័យថាគាត់ជាអ្នកចិត្តសាស្រ្ត?
But why
តែ​ហេតុអ្វី
didn't you know
តើអ្នកមិនដឹងទេ។
you were lying?
អ្នក​បាន​កុហក?
I don't know what do you think?
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគិតយ៉ាងណាទេ?
But in my opinion,
ប៉ុន្តែតាមគំនិតរបស់ខ្ញុំ
he doesn't understand you at all.
គាត់មិនយល់ពីអ្នកទាល់តែសោះ។
He doesn't trust you. He's not good enough
គាត់មិនទុកចិត្តអ្នកទេ។  គាត់មិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
for your brother. Stop it.
សម្រាប់បងប្រុសរបស់អ្នក។  បញ្ឈប់​វា។
How many times did the doctor say that?
តើគ្រូពេទ្យនិយាយប៉ុន្មានដង?
No drinking. No drinking.
គ្មានការផឹក។  គ្មានការផឹក។
Brother,
បងប្រុស
I'm really sad now.
ខ្ញុំពិតជាសោកសៅណាស់ឥឡូវនេះ។
Just let me indulge myself for a while.
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ឯង​មួយ​រយៈ។
Okay?
យល់ព្រម?
I know you hate Ji Mo
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្អប់ Ji Mo
because of me.
ព្រោះតែ​ខ្ញុំ។
I don't hate him anymore.
ខ្ញុំមិនស្អប់គាត់ទៀតទេ។
I forgive him.
ខ្ញុំអត់ទោសឱ្យគាត់។
I'll protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នក។
I'll always protect you.
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកជានិច្ច។
How is Su Xiao?
តើ Su Xiao យ៉ាងម៉េចដែរ?
She's still being rescued.
នាងនៅតែត្រូវបានជួយសង្គ្រោះ។
I know she must really want to see you.
ខ្ញុំដឹងថានាងពិតជាចង់ជួបអ្នក។
That's why I called you.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
But that doesn't mean
ប៉ុន្តែនោះមិនមានន័យទេ។
I'll forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
I don't think you know it yet.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនទាន់ដឹងវានៅឡើយទេ។
The photo of my contract with Lao Wang,
រូបថតកិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំជាមួយ ឡាវ វ៉ាង
Su Xiao asked Xiao Wu to take it for you.
Su Xiao បានសុំ Xiao Wu យកវាទៅឱ្យអ្នក។
She did it for you.
នាងបានធ្វើវាសម្រាប់អ្នក។
You'd rather betray me.
អ្នក​ចង់​ក្បត់​ខ្ញុំ។
If anything happens
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
to Su Xiao this time,
ទៅកាន់ Su Xiao លើកនេះ
I will fight hard with you.
ខ្ញុំនឹងតស៊ូជាមួយអ្នក។
You're Su Xiao's closest relative,
អ្នកគឺជាសាច់ញាតិជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់ Su Xiao
do you really understand
តើអ្នកពិតជាយល់ទេ?
what she wants?
តើនាងចង់បានអ្វី?
When she left,
នៅពេលដែលនាងចាកចេញ,
it wasn't because
វាមិនមែនដោយសារតែ
she didn't love Ji Mo,
នាងមិនបានស្រលាញ់ Ji Mo ទេ
But because she can't face Ji Mo
ប៉ុន្តែដោយសារតែនាងមិនអាចប្រឈមមុខនឹង Ji Mo
with a incomplete attitude,
ជាមួយនឹងអាកប្បកិរិយាមិនពេញលេញ,
When she comes back this time,
ពេលនាងត្រឡប់មកវិញលើកនេះ
do you think she really wants to
តើអ្នកគិតថានាងពិតជាចង់មែនទេ?
go back to Ji Mo?
ទៅ Ji Mo វិញ?
For a person who has faced life and death,
សម្រាប់​មនុស្ស​ដែល​ត្រូវ​ប្រឈម​នឹង​ជីវិត​និង​សេចក្ដី​ស្លាប់
what he wants most is to make up for his regret.
អ្វី​ដែល​គាត់​ចង់​បាន​បំផុត​គឺ​ការ​ស្តាយ​ក្រោយ។
Of course I don't deny that
ពិត​ណាស់ ខ្ញុំ​មិន​បដិសេធ​ទេ។
she wants to have Ji Mo,
នាងចង់មាន Ji Mo
But what she wants most
ប៉ុន្តែអ្វីដែលនាងចង់បានបំផុត។
is to get her memory back,
គឺដើម្បីយកការចងចាំរបស់នាងមកវិញ
When I pick up my dream again,
ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ចាប់​យក​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
I think Su Xiao
ខ្ញុំគិតថា Su Xiao
is braver than you.
គឺក្លាហានជាងអ្នក។
At least she won't be like you,
យ៉ាងហោចណាស់នាងនឹងមិនដូចអ្នកទេ
she will only use her hatred to solve everything.
នាងនឹងប្រើតែការស្អប់របស់នាងដើម្បីដោះស្រាយអ្វីៗទាំងអស់។
Doctor,
វេជ្ជបណ្ឌិត
how is it?
យ៉ាងម៉េច​ហើយ?
The patient fainted this time,
លើកនេះអ្នកជំងឺសន្លប់
mainly because of her
ភាគច្រើនដោយសារតែនាង
emotional fluctuations.
ការប្រែប្រួលអារម្មណ៍។
I'm fine now.
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេឥឡូវនេះ។
But her condition has worsened.
ប៉ុន្តែស្ថានភាពរបស់នាងកាន់តែអាក្រក់ទៅ ៗ ។
If it goes on like this,
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះ
I'm afraid time is running out.
ខ្ញុំខ្លាចពេលវេលាជិតអស់ហើយ។
Be careful not to irritate her again
ប្រយ័ត្នកុំធ្វើឱ្យនាងខឹងម្តងទៀត
in the near future.
នាពេលខាងមុខ។
Take her to relax.
នាំនាងទៅសម្រាក។
Brother.
បងប្រុស។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
How do you feel?
តេ​ី​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​បែប​ណា?
I was sleepy and had a good sleep,
ខ្ញុំងងុយគេងហើយគេងលក់ស្រួល
Brother,
បងប្រុស
You're not mad at me anymore?
អ្នកមិនខឹងនឹងខ្ញុំទៀតទេ?
I have no right to be angry with you.
ខ្ញុំគ្មានសិទ្ធិខឹងអ្នកទេ។
I'm mad at myself.
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង។
Do you blame me?
តើអ្នកបន្ទោសខ្ញុំទេ?
You're too stubborn.
អ្នក​រឹងរូស​ពេក។
You're my only family.
អ្នកគឺជាគ្រួសារតែមួយរបស់ខ្ញុំ។
How can I blame you?
តើខ្ញុំអាចបន្ទោសអ្នកដោយរបៀបណា?
I pushed you too hard.
ខ្ញុំបានរុញអ្នកខ្លាំងពេក។
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
it's not that you should apologize,
វាមិនមែនថាអ្នកគួរសុំទោស,
It's my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
I used to be busy with work,
ខ្ញុំធ្លាប់រវល់ជាមួយការងារ
so I didn't have time to accompany you.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​ទៅ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
Even you got sick.
សូម្បីតែអ្នកឈឺ។
I don't even know.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Later, when I went abroad, I tried to make up for it,
ក្រោយ​មក​ពេល​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ប្រទេស ខ្ញុំ​ខំ​ផាត់​មុខ
but I realized it was too late.
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាវាយឺតពេលហើយ។
The hole in your heart is too big.
រន្ធនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នកគឺធំពេក។
It's not something I can make up for.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចបង្កើតបាន។
So this time when I came back,
ដូច្នេះ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ
I was thinking about
ខ្ញុំបានគិតអំពី
how to get Ji Mo
តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីទទួលបាន Ji Mo
back for you.
ត្រឡប់មកវិញសម្រាប់អ្នក។
But because of this,
ប៉ុន្តែ​ដោយសារ​តែ​រឿង​នេះ
I ignored your
ខ្ញុំមិនអើពើរបស់អ្នក។
real needs,
តម្រូវការពិត,
In fact, if Nan is right,
តាមពិតទៅ បើ Nan និយាយត្រូវ។
I didn't hear
ខ្ញុំមិនបានឮទេ។
your true inner voice,
សំឡេងខាងក្នុងពិតរបស់អ្នក
I didn't do well.
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អ។
It's been so many years,
ច្រើនឆ្នាំហើយ
isn't it sad?
តើវាមិនសោកសៅទេ?
With you by my side,
ជាមួយអ្នកនៅក្បែរខ្ញុំ,
no matter how sad I am,
មិនថាខ្ញុំសោកសៅយ៉ាងណាទេ
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ,
thank you for your hard work, brother.
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកបងប្រុស។
I'm not tired.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
I'm your brother.
ខ្ញុំជាបងប្រុសរបស់អ្នក។
It's my duty
វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
to take care of you.
ដើម្បីថែរក្សាអ្នក។
I'll pour some water.
ខ្ញុំនឹងចាក់ទឹកខ្លះ។
When I was sick when I was little,
កាលខ្ញុំឈឺ កាលនៅតូច
you took care of me the same way.
អ្នកបានថែរក្សាខ្ញុំតាមរបៀបដូចគ្នា។
How nice it was back then.
ពេល​នោះ​ស្អាត​ប៉ុណ្ណា។
Life was simple,
ជីវិតគឺសាមញ្ញ,
It's easy to be happy,
វាងាយស្រួលក្នុងការរីករាយ,
as I remember,
ដូចដែលខ្ញុំចងចាំ,
At that time,
នៅពេល​នោះ,
I always relied on you,
ខ្ញុំតែងតែពឹងផ្អែកលើអ្នក
And then you
ហើយបន្ទាប់មកអ្នក។
throw and throw,
បោះនិងបោះ,
You just can't get rid of it.
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចកម្ចាត់វាបាន។
It's a pity that time flies. It
វាជាការអាណិតដែលពេលវេលាហោះហើរ។  វា។
doesn't matter.
មិនសំខាន់ទេ។
Anyway, from now on,
យ៉ាងណាមិញ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
we have plenty of time.
យើងមានពេលច្រើន។
And the position behind me,
ហើយទីតាំងនៅពីក្រោយខ្ញុំ
will always be yours.
នឹងក្លាយជារបស់អ្នកជានិច្ច។
Brother,
បងប្រុស
I want to swing, okay?
ខ្ញុំចង់ហែលមែនទេ?
Okay.
យល់ព្រម។
Every time I breathe fresh air.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំដកដង្ហើមខ្យល់បរិសុទ្ធ។
I feel very healthy.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានសុខភាពល្អណាស់។
Just like other ordinary people,
ដូចមនុស្សធម្មតាដទៃទៀតដែរ
no different.
មិនខុសគ្នាទេ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'm sure she'll get better.
ខ្ញុំប្រាកដថានាងនឹងប្រសើរឡើង។
I hope so.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាដូច្នេះ។
That way, right?
តាម​នោះ​មែន​ទេ?
You push me,
អ្នករុញខ្ញុំ,
you push me higher,
អ្នករុញខ្ញុំឱ្យខ្ពស់
Push.
រុញ។
Higher,
ខ្ពស់ជាង,
A little higher,
ខ្ពស់ជាងបន្តិច,
Brother, a little higher,
បងប្រុសខ្ពស់បន្តិច
Okay,
យល់ព្រម,
I'm flying.
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរ។
Higher.
ខ្ពស់ជាង។
A little higher,
ខ្ពស់ជាងបន្តិច,
brother. A little higher,
បងប្រុស  ខ្ពស់ជាងបន្តិច,
I'm going to fly.
ខ្ញុំនឹងហោះហើរ។
It can't go any higher.
វាមិនអាចឡើងខ្ពស់ជាងនេះទេ។
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
I remember when I was little,
នឹកឃើញកាលនៅតូច
I was like this,
ខ្ញុំ​គឺ​បែប​នេះ,
I helped you push the swing,
ខ្ញុំបានជួយអ្នករុញច្រាន,
you said you wanted to fly,
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ហោះហើរ
I'll push you higher and higher.
ខ្ញុំនឹងរុញអ្នកឱ្យខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាងនេះ។
Higher and higher.
ខ្ពស់ជាងនិងខ្ពស់ជាង។
As a result,
ជា​លទ្ធផល,
you fell to the ground directly.
អ្នកធ្លាក់ដល់ដីដោយផ្ទាល់។
When I broke my arm,
ពេលខ្ញុំបាក់ដៃ
I used to feel like,
ខ្ញុំធ្លាប់មានអារម្មណ៍ដូចជា
As long as you can be happy,
ដរាបណាអ្នកអាចសប្បាយចិត្ត,
no matter what,
មិន​ថា​បញ្ហា​អ្វី,
I'm willing to indulge you.
ខ្ញុំសុខចិត្តធ្វើតាមអ្នក។
But then,
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់មក,
every time I thought about that scene,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតអំពីឈុតនោះ
will blame themselves.
នឹងបន្ទោសខ្លួនឯង។
Everyone would think,
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងគិត,
if I hadn't let go of the hand
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានលែងដៃ
that pushed the swing,
ដែលរុញច្រាន,
You wouldn't have fallen.
អ្នកនឹងមិនធ្លាក់ចុះទេ។
It's all in the past.
វាទាំងអស់នៅក្នុងអតីតកាល។
Don't miss it.
កុំនឹកវា។
Actually, I've been thinking,
តាមពិតខ្ញុំបានគិត
if I hadn't
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមាន
helped you lie to Ji Mo back then.
បានជួយអ្នកកុហក Ji Mo ត្រឡប់មកវិញ។
But to stop you.
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ឈប់អ្នក។
Maybe all of this
ប្រហែលជាទាំងអស់នេះ
will be different from today.
នឹងខុសពីថ្ងៃនេះ។
In fact, I know very well in my heart
តាមពិតខ្ញុំដឹងច្បាស់ក្នុងចិត្ត
that not all the mistakes are made,
ថាមិនមែនកំហុសទាំងអស់ត្រូវបានធ្វើឡើងនោះទេ
It's all because of Ji Mo,
ទាំងអស់គឺដោយសារតែ Ji Mo,
the one who made the most mistakes,
អ្នកដែលធ្វើខុសច្រើនជាងគេ
Actually, it's me.
តាមពិតគឺខ្ញុំ។
But I really don't have the courage
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាមិនមានភាពក្លាហានទេ។
to admit my mistake.
ដើម្បីសារភាពកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
So I took Ji Mo
ដូច្នេះខ្ញុំបានយក Ji Mo
as an outlet.
ជាច្រកចេញ។
Put all the resentment,
ដាក់​ការ​អន់​ចិត្ត​ទាំង​អស់,
ashamed and uneasy
ខ្មាស់អៀននិងមិនសប្បាយចិត្ត
Let it all out on him.
អនុញ្ញាតឱ្យវាចេញទាំងអស់នៅលើគាត់។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You don't need to feel guilty.
អ្នកមិនចាំបាច់មានអារម្មណ៍ថាមានកំហុសទេ។
This is all
នេះគឺទាំងអស់។
my own choice,
ជម្រើសផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ,
In fact, a fall
តាមពិតការដួលរលំ
is really nothing.
គឺពិតជាគ្មានអ្វីសោះ។
After crying,
បន្ទាប់ពីយំ,
the pain will be over.
ការឈឺចាប់នឹងចប់។
Actually, I was prepared for the worst
តាម​ពិត ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​ការ​អាក្រក់​បំផុត។
before I returned home.
មុនពេលខ្ញុំត្រលប់ទៅផ្ទះវិញ។
But I have to
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែ
see him for real.
ឃើញគាត់ពិតប្រាកដ។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
The first time I saw him,
លើកទីមួយដែលខ្ញុំបានឃើញគាត់
I thought it was worth it.
ខ្ញុំគិតថាវាមានតម្លៃ។
You're much stronger
អ្នកខ្លាំងជាង
than I thought.
ជាងខ្ញុំបានគិត។
That's because you're behind me.
នោះក៏ព្រោះតែអ្នកនៅពីក្រោយខ្ញុំ។
You spoiled me and spoiled me all the time,
អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខូច​ខាត​គ្រប់​ពេល​វេលា
so that I don't have worries.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ។
But it's time for me to grow up.
ប៉ុន្តែវាដល់ពេលដែលខ្ញុំធំឡើងហើយ។
Because only in this way,
ដោយ​សារ​តែ​នៅ​ក្នុង​វិធី​នេះ,
maybe I can get through it.
ប្រហែលជាខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់វាបាន។
Brother,
បងប្រុស
thank you for taking care of me.
អរគុណដែលមើលថែខ្ញុំ។
Let go of me.
លែងខ្ញុំទៅ។
Yes,
បាទ
it's time to let go.
វាដល់ពេលដែលត្រូវដោះលែង។
Slow down.
បន្ថយល្បឿន។
Are you tired?
តើ​អ្នក​នឿយហត់​ទេ?
I'm not tired.
ខ្ញុំ​មិន​ហត់​ទេ។
I'm happy.
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I hope,
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម,
you can be so happy all the time.
អ្នកអាចសប្បាយចិត្តគ្រប់ពេលវេលា។
I want to
ខ្ញុំ​ចង់
I'll get you out of here.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកចេញពីទីនេះ។
I'll leave all my troubles behind,
ខ្ញុំនឹងទុកបញ្ហាទាំងអស់ចោល
and take you abroad for treatment.
ហើយនាំអ្នកទៅព្យាបាលនៅបរទេស។
Okay?
យល់ព្រម?
Okay.
យល់ព្រម។
Abnormal.
មិនធម្មតា។
Why did you eat so fast today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញ៉ាំលឿនម្លេះ?
What's up?
មានរឿងអី?
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
Me,
ខ្ញុំ
Do you want to borrow Ji Mo for a few hours?
តើអ្នកចង់ខ្ចី Ji Mo ពីរបីម៉ោងទេ?
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Actually,
តាមពិតទៅ
you can go if you want.
អ្នកអាចទៅប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
You don't have to ask me.
អ្នកមិនចាំបាច់សួរខ្ញុំទេ។
Am I that stingy?
តើខ្ញុំល្ងង់ម្ល៉េះ?
Just go and have fun.
គ្រាន់តែទៅនិងមានភាពសប្បាយរីករាយ។
Just ignore me.
គ្រាន់តែមិនអើពើខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។